Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/custom/009/CtsSfsCharacter11_00909/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_JUDGEMENT_NITOWIKWE_000_000<tab>When cutting corners could put passengers' lives at risk, I have to be a little picky about quality...but this should suffice! Thanks.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_JUDGEMENT_NITOWIKWE_000_000<tab>そんなわけで、助かるよ。 お客を乗せて運ぶ鉄道は、万が一の事故もないように、 使うものの品質にはこだわらないと。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_JUDGEMENT_NITOWIKWE_000_001<tab>Now <var 1A 02 /var>this<var 1A 01 /var> is exactly what I'd hoped for. Rest assured, we'll be putting it to good use straightaway!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_JUDGEMENT_NITOWIKWE_000_001<tab>そんなわけで、助かるよ。 これだけの品質なら何の心配もなく活用できるね！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_JUDGEMENT_NITOWIKWE_000_002<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, you've outdone yourself! I could scour the Springs and never find something half as good as this!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_JUDGEMENT_NITOWIKWE_000_002<tab>そんなわけで、助かるよ！ こんなに質のいい品は、 街まで出たってめったに手に入らないだろうね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_JUDGEMENT_NITOWIKWE_000_003<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, you've outdone yourself! I'll have you know, the boys and I look forward to your deliveries like nameday gifts!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_JUDGEMENT_NITOWIKWE_000_003<tab>そんなわけで、助かるよ！ こんなに質のいい品を変わらず用意してくれるもんだから、 社員たちもあんたが来るたび喜んでるんだ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_FULLBAG_000_000<tab>Unable to obtain your reward. Your inventory is full.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_FULLBAG_000_000<tab>所持品に空きがないため、信頼ランク上昇の報酬を、 受け取ることができません。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_FULLBAG_000_001<tab>To collect your reward, make room in your inventory and speak with Nitowikwe once more.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_FULLBAG_000_001<tab>所持品を空けてから、<var 28 ((ENpcResident)) E80201 /var>に話しかけてください。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_BEFRANKUP_NITOWIKWE_000_000<tab>I know our engineers will be pleased as punch about this delivery. Wait here while I get it all squared away for 'em, would you?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_BEFRANKUP_NITOWIKWE_000_000<tab>どれ、じゃあ納品してくれた品は、 技師たちがいつでも使えるように社屋に置いてくるよ。 少し待っていておくれ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_BEFRANKUP_NITOWIKWE_001_000<tab>PerfectۡI reckon that's the last of the materials we'll need to finish remodeling the passenger cars.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_BEFRANKUP_NITOWIKWE_001_000<tab>じゃあ、用意してくれた品を使って、 順次、客車の内装を改善させてもらうよ。 まずは改めて礼を言わせておくれ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_BEFRANKUP_NITOWIKWE_002_000<tab>With this, we've enough materials to place a free map on each passenger seat. Now we just need to print the damned things...
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_BEFRANKUP_NITOWIKWE_002_000<tab>よし、これだけの品があれば、 お客さんたちが迷うような事態は避けられるはずさ。 さっそく地図を量産して、客席に設置しないとね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_BEFRANKUP_NITOWIKWE_003_000<tab>Wait right hereۡI gotta show the boys! They'll be ecstatic! Hehehe...
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_BEFRANKUP_NITOWIKWE_003_000<tab>ふふっ、これなら技師たちも大喜びしそうだね。 さっそく渡してくるから、ちょっと待っててくれるかい？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_001<tab>Sorry I took a while.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_001<tab>待たせたね、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_002<tab>As I was shelving the supplies, Wawlika got curious to see your handiwork. Suffice it to say you've exceeded his expectations, too.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_002<tab>納品してもらった品を裏手に持っていったら、 ワーリカも、あんたの仕事を見たがってさ。 職人としての腕前に驚いてたよ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_005<tab>We really owe you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. With our train running so quietly, the rroneek are back to grazing undisturbed, and the locals have you to thank for that.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_005<tab>あんたのおかげで、騒音の問題も出てなくて大助かりさ。 ロネークが昔みたいに穏やかになったって、 地元の連中も喜んでいたし……

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_008<tab>Our passengers like it, tooۡand when they're happy, the Railing's happy.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_008<tab>列車に乗ったお客たちも満足してくれているみたいで、 ありがたいかぎりだねぇ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_009<tab>Watching these dome folk cry tears of joy after being kept from Shaaloani for so long...I couldn't be prouder of our work.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_009<tab>ドーム内から帰郷した人たちの中には、 懐かしい荒野を目にして、肩を震わせる人もいてさ……。 しみじみ、運行を再開できてよかったと思うよ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_010<tab>Speaking of which, there was another project I'd like your help with. Give me some time to iron out the particulars, and I'll be in touch, all right?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_010<tab>ああ、そうだ。 それに関係して、また頼みたいことがあるんだ。 少し時間をもらえるかい？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_001<tab>We've been making slow, steady progress so farۡwhenever we can find time between rides.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_001<tab>ありがとね、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ 内装の改善は、運行時間外に少しずつ進めてるよ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_002<tab>After all, more comfortable interiors will bring in even more passengers eager to ride...
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_002<tab>乗り心地が改善されれば、 もっと頻繁にドームの内外を行き来しようって人も増えるはずさ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_003<tab>And with more passengers, our dream of rail expansion won't be far off!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_003<tab>そうやって、利用者が増えていけば、 いつかは「大陸横断鉄道」の夢だって……

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_PASSENGER00909_002_005<tab>(-???-)Erm, sorry to bother you...
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_PASSENGER00909_002_005<tab>(-？？？？-)ごめんくださーい……。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_006<tab>Here to ride the rails, I take it? How can we help?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_006<tab>おや、鉄道のお客さんかな。 どうかしたのかい？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_PASSENGER00909_002_007<tab>Well, I need to visit a relative in Yyasulani, but...the train will only take me as far as Vanguard, right?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_PASSENGER00909_002_007<tab>はい、ヤースラニには親戚がいて、 どうしても会いたくて、あちらに向かいたいのですが…… 鉄道は、あのドームの手前で途切れているんですよね？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_PASSENGER00909_002_008<tab>I'd rather not wander around blindly inside that massive fortress. Could you tell me how to get through?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_PASSENGER00909_002_008<tab>入り組んだ基地の中を通り抜けなきゃいけないって聞いて、 どうにも不安でして……。 案内を頼めたりはしませんか……？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_010<tab>Can you handle this, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? I daresay you know Vanguard better than any of us.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_010<tab>うちの社員でも、前哨基地の中まで入った人は少なくてね。 内部の構造を知ってたら、教えてくれるかい？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_PASSENGER00909_002_011<tab>Ah, I see. I think I've got it...probably... Eh, I'll figure it out! Thank you so much!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_PASSENGER00909_002_011<tab>なるほど、なんとなくわかりました……！ あとは自力で頑張ります、ありがとうございます！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_012<tab>Hm... I'd rather send the poor soul with a guide, just to be safe. Do you reckon there are any dome dwellers planning to take the next northbound train...?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_012<tab>なんとなくって、大丈夫かねあの人……。 ドーム内から来て今から帰るお客がいたら、道も知ってるし、 一緒に行ってもらえないか頼めるんだけど。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_013<tab>For my own peace of mind, I think I'll ask around. Wait here, all right?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_013<tab>ここらにそんな人がいないか、ちょいと探してくるよ。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、悪いけど待ってておくれ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_001<tab>Take a look, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>! I have here our first batch of maps!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_001<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>！ もらったもんで、さっそく案内地図を刷ってきたよ！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_002<tab>In addition to the ones we'll be placing on each carriage seat, I figured we ought to keep a few in the office, too. What do you think?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_002<tab>自由に持っていってもらえるように客席に置いて、 社屋の方にも何枚か置いておくのがいいかもね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_WAWLIKA_003_003<tab>I was wondering what's got our Nitowikwe in such a chipper mood! Nice to see you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. I take it everything's going well?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_WAWLIKA_003_003<tab>ニトウィケの楽しそうな声が聞こえてきたと思ったら、 そうか、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>が来てたのか。 そっちも順調そうでなによりだ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_WAWLIKA_003_006<tab>Lately I've been planning out how we'll lay tracks through Vanguard to link back up with Yyasulani Station, but there are a fair few factors to considerۡour budget not least among them.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_WAWLIKA_003_006<tab>こっちは今、ヤースラニ駅までの路線をつなぎ直すために、 前哨基地の内部に、線路を通す方法を検討してるんだが…… 工法から予算まで課題が山積みでな。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_WAWLIKA_003_007<tab>In hindsight, it's more than I could have managed while running operations at the same time. Thank you both for enabling me to focus on this.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_WAWLIKA_003_007<tab>とてもじゃないが、運営の片手間にはできなかっただろう。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、ニトウィケ、 復旧事業に専念させてくれて、本当に助かってるよ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_009<tab>Pfft! Compared to the rail expansion project, this is like water rolling off a rroneek's back!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_009<tab>なぁに、これくらいの手伝い…… 「大陸横断鉄道」っていうでっかい夢の前じゃ、 道行くロネークの前の回転草くらい些末なことだね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_WAWLIKA_003_010<tab>Gahaha! Oh, Nitowikwe, what would we ever do without you?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_WAWLIKA_003_010<tab>ガッハッハ！ さすがニトウィケ、頼もしいや！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_WAWLIKA_003_011<tab>Right then, I should get back to work. Take it easy, <var 08 E905 ((ladies)) ((you two)) /var>, and give me a shout if you need anything!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_WAWLIKA_003_011<tab>じゃあ俺はまた引っ込んで作業してるから、 ふたりとも無理せず、何かあったらいつでも声をかけてくれな！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_004_001<tab>Guess what, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? When I showed them your latest delivery, they insisted on thanking you themselves!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_004_001<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、渡してきたよ。 そしたらこいつらが、どうしても直接お礼を言いたいってさ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_SHENZA_004_002<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, you rascally aspis! These supplies you brought us are better than I could have dreamed!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_SHENZA_004_002<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>ーーッ！ 整備に使う工具、本ッ当にありがとう！！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_ZAWPYA_004_003<tab>You should hear what the others are saying. They like the feel of the tools so much, they've half a mind to build another train!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_ZAWPYA_004_003<tab>ほかの技師たちも喜んでるよ。 よく手に馴染むし、新車両の整備だけじゃなくて、 さらに新しい車両を作ることだってできそうってさ！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_SHENZA_004_004<tab>It's about time! You know, I've been thinkingۡperhaps our next model ought to fly!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_SHENZA_004_004<tab>それいいね！ ほら、空飛ぶ列車とか作っちゃうー！？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_ZAWPYA_004_005<tab>With the dome's technology, that may just be possible. But can it still be called a train if it doesn't need tracks...?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_ZAWPYA_004_005<tab>あのドーム内の技術なら可能かもしれないが…… もし列車が空を飛べたら、線路も要らなくなるだろ。 そもそも、そんなの列車って言えるのか……？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_ZAWPYA_004_006<tab>Then again, when it comes to trains, perhaps no dream is too big! If it were me, why, I'd recreate the Dawnblazer, armed to the spokes with weaponry!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_ZAWPYA_004_006<tab>いやでも、ロマンっていうのもわかるよ。 俺は、全身を武装で固めたドーンブレイザー号の、 あの雄姿が忘れられないんだよなぁ……！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_004_007<tab>We can discuss your ideas in further detailۡ<var 1A 02 /var>after<var 1A 01 /var> our railroad spans the length of Tural. Now, get back to work!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_004_007<tab>ま、ふたりの案は「大陸横断鉄道」が開通したあとだね！ ほら、仕事に戻った戻った！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_004_011<tab>It's great to see the boys so passionate about their work. Thanks again, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_004_011<tab>ふたりにも気に入ってもらえたようでよかったよ。 ありがとう、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_004_012<tab>If you've a little more time to spare, I have an update about our progress.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_004_012<tab>それで、あんたにひとつ報告したいことがあるんだけど、 またちょっと時間をもらってもいいかい？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_100<tab>Now then, I'd like to speak with you about the next project I have in mindۡsomething I think our passengers need.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_100<tab>じゃあ改めて、相談させてもらえるかい？ うちの鉄道を使ってくれるお客についてなんだがね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_101<tab>For the dome dwellers, some thirty years have passed, yeah? That would explain why so many of our southbound riders are middle-aged and older.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_101<tab>あのドーム内は、30年近く時間が経っているって話だろう？ だから、こちらへ帰ってくるお客も、年かさの人が多いんだ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_102<tab>Yet save for our noise-dampening efforts, the train has largely remained the same, particularly the interior.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_102<tab>一方で、新車両はロネーク対策を重点的にやったおかげで、 客車の方は、これまでのものを再利用しただけでね。 内装がまだ追いついていないのさ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_103<tab>With poor lighting and hard wooden seats, I doubt our elderly passengers will find it as tolerable as before. So, it's time we made some improvements!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_103<tab>木製の客席は座面が硬いし、内側は暗いしで、 ご老人には、快適な乗り心地とは言い難い状態なんだ。 そういうわけで、内装の改善に取り組みたくてね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_105<tab>Going forward, we're looking for supplies or materials to brighten up and soften our carriage interiors. I hope we can count on you!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_001_105<tab>ふかふかの座席や照明、その素材になるものでも、 持ってきてくれたら、社員たちと協力して客車に搭載するよ。 どうか、よろしく頼むね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_100<tab>I'm back! Luckily, I managed to flag down a friendly Alexandrian to escort him.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_100<tab>待たせたね、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 駅まで行ったら、ちょうどドームの中へ帰るお客がいて、 あの人と一緒に基地を抜けてもらえるように頼んできたよ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_101<tab>Now that I think of it, I suspect that man's not the only rider with apprehensions about the fortress.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_101<tab>それにしても…… やっぱり、ドーム内に向かうとなると、 わからないことも多くて不安になるだろうね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_102<tab>But we can't count on passing dome dwellers to do the job every time. We need a more reliable option...
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_102<tab>案内できる人がいつもいるわけじゃないから、 安心して基地内を往来できる方法を考えてやりたいが……。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_Q1_002_103<tab>What will you say?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_Q1_002_103<tab>何と言う？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_A1_002_104<tab>You clearly care for your ridership a great deal.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_A1_002_104<tab>乗客想いだね

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_A1_002_105<tab>Is that really the Railing's problem?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_A1_002_105<tab>そこまでする必要ある？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_106<tab>Our passengers are paramount. If you ask me, they're the only reason we have a business at all.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_106<tab>そりゃあもちろん、お客あってのXTRR社だからね。 たくさんいる乗客のひとりであったとしても、 あたしにとっちゃ大事なんだよ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_108<tab>That's it... I've got it! The next project will have to waitۡthis takes priority!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_108<tab>そうだ、ひらめいたよ！ 本当は別のことを頼もうと思っていたんだが……

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_109<tab>Based on your descriptions of Vanguard's floorplan, we could print guidebooks and pass them out on every northbound service. Hard to get lost with a map in hand, right?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_109<tab>あんたから伝え聞いた内部の構造を元に、 前哨基地の地図を作って、ドーム内に向かうお客に配ろう。 迷うことなく通過できるようにね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_110<tab>I'll see if I can get my paws on a printing press. Bring me the paper and ink, and you'll be rewarded with a publisher's credit on each copy! How's that sound?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_002_110<tab>版はこちらで用意しておくから、 案内地図を刷るための用紙やインクを頼めるかい？ 発行人の項目には、あんたの名前も必ず載せるからさ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_100<tab>That man... <sigh> Whenever he hears you're in town, he comes racing out to see you. 'Course, most of the time you're already gone by then...
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_100<tab>ふっ、ワーリカときたら、 あんたが来ると、すぐに顔を出したがるんだから。 ま、たいがい入れ違いになってるけどね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_101<tab>Anyway, now that the mapmaking business is settled, there was another commission I wanted to ask of you.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_101<tab>そうだ、そういや…… 地図のことがあって、後回しになっていたけど、 またうちの運営に関連して、お願いしたいことがあるんだよ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_102<tab>This one's not for the riders, but the crew.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_102<tab>今回はお客のためというよりも、 XTRR社の社員のための取り組みでね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_103<tab>With the many modifications we made to reduce noise and repel the rroneek, the train now needs quite a lot of additional upkeep.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_103<tab>ほら、ロネークの問題に対処するために、 車両の静音性を高める工夫をしただろう？ おかげで、整備にかかる手間も増えているのさ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_106<tab>So, I figured I'd do what I can to minimize the hassle by putting in an order for some top-notch maintenance supplies. Can I count on you, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>?
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_LCUT_RANKUP_NITOWIKWE_003_106<tab>だから、技師たちの労力を少しでも削減できるように、 整備や清掃に使える便利な品を用意してやりたくてね……。 <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、頼めるかい？

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUPINFO_000_000<tab>Nitowikwe is pleased with your efforts. She now considers you a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Marriage Mediator<var 49 01 /var><var 48 01 /var>!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUPINFO_000_000<tab><var 28 ((ENpcResident)) E80201 /var>の信頼ランクが上昇しました！ あなたの事を「夫婦の仲裁者」と感じているようです！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUPINFO_000_001<tab>Nitowikwe is delighted with your efforts. She now considers you a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Customer Caretaker<var 49 01 /var><var 48 01 /var>!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUPINFO_000_001<tab><var 28 ((ENpcResident)) E80201 /var>の信頼ランクが上昇しました！ あなたの事を「お客にも寄り添える職人」と感じているようです！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUPINFO_000_002<tab>Nitowikwe is overjoyed with your efforts. She now considers you an <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Engineering Advocate<var 49 01 /var><var 48 01 /var>!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUPINFO_000_002<tab><var 28 ((ENpcResident)) E80201 /var>の信頼ランクが上昇しました！ あなたの事を「XTRR社の後ろ盾」と感じているようです！

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUPINFO_000_003<tab>Nitowikwe could not be happier with your efforts. She now considers you a <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Savior of the Railing<var 49 01 /var><var 48 01 /var>!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUPINFO_000_003<tab><var 28 ((ENpcResident)) E80201 /var>の信頼ランクが上昇しました！ あなたの事を「あたしたちの恩人」と感じているようです。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUPINFO_001_001<tab>And yet, there is still much work to be done if the Xak Tural Railing is to continue operating smoothly. To that end, Nitowikwe has a new favor to ask of you...
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUPINFO_001_001<tab><var 28 ((ENpcResident)) E80201 /var>は、 引き続き、あなたの手助けを必要としているようです。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUPINFO_001_002<tab>Your contributions thus far have kept the Railing rolling, but it seems Nitowikwe needs to speak with you...
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUPINFO_001_002<tab><var 28 ((ENpcResident)) E80201 /var>は、 あなたに改めて伝えたいことがあるようです。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_AFTRANKUP_000_001<tab>The Custom Deliveries list for Nitowikwe has been updated. To view the new list, speak with Nitowikwe and select <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Make a delivery<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_AFTRANKUP_000_001<tab>新たな依頼によって納品リストが更新されました。 <var 28 ((ENpcResident)) E80201 /var>に話しかけて、 「依頼品を渡す」を選んで確認してみましょう。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_AFTRANKUP_001_001<tab>A new quest continuing the story of the Xak Tural Railing is now available. Upon its completion, the Custom Deliveries list for Nitowikwe will be updated.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_AFTRANKUP_001_001<tab>お得意様取引のストーリークエストが発行されました。 シェシェネ青燐泉の「ニトウィケ」から受注できます。 クエストをコンプリートすることで、納品リストが更新されます。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_001_000<tab>I appreciate everything you're able to bring us, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Because of you, I can manage operations from the driver's cab if need be.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_001_000<tab>いつも納品助かるよ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 おかげであたしも、機関士と運営の仕事を両立できてる。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_001_001<tab>And on my days off, whenever you're not around, I sit in the office and balance the books. It was rough going at first, but I've nearly got the hang of it now!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_001_001<tab>運転の仕事がないときや、あんたが来ないときに、 社屋に引っ込んで、経理なんかの事務をしてるって寸法さ。 最初は慣れなかったが、何とかなってるよ。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_002_000<tab>Thanks for another great delivery, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. The boys get so giddy when we hear that you're comingۡeven Wawlika!
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_002_000<tab>納品助かってるよ、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>。 まったく、あんたが来るって噂を聞きつけると、 社員のみんなが浮足立つんだ、ワーリカも含めてね。

source: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_002_001<tab>Then again, I reckon I'm no different. Getting my paws on those much-needed supplies is always the highlight of my day, but I'd be lying if I said your presence was any less heartening.
ja: TEXT_CTSSFSCHARACTER11_00909_RANKUP_NITOWIKWE_002_001<tab>ま、あたしもそうかもしれないけどさ。 運営に必要なものを用意してくれてありがたいのはもちろん、 なにより、定期的に顔を出してくれるのが嬉しいよ。
